Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Ммммм Ооохххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх.
Сіз не қарап тұрсыз? Үлкен әпке
Жоқ, жай ғана бақылаңыз.
Бұл туралы алаңдамаңыз және жалғастырыңыз.
Жарайды, уайымдама, мен жалғастырамын.
〈Сіз мұндай хоббиге қашан келдіңіз? 〉
Уайымдаудың қажеті жоқ, әпке.
Мен мұны сатып алған жоқпын, қарызға алдым →
Мен клубтың ақшасын ашық хаттарды жинақтау үшін пайдаланамын.
А, ұтыс ойыны клубының қызметі?
Менің әпкемде қоспалар жинағы және консервіленген лосось бар.
Қандай арнайы Джутоку пышағы жақсы?
Жоқ, бұл пайдалы емес.
Қандай сілтеме?
Қызметші емес, әпке
Мен оны әлі елестете алмаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менің әпкем емдік пен мое массасы. Ол масса ма?
Дүкен үшін бұл тамаша оқиға.
Ал, Миса Чан, байқап көрейік.
Шаш үлгісі балаша көрінеді.
Менің ойымша, бұл егіз құйрық
「」→
Мінезіңізге байланысты «Аға» немесе «Әпке» →
«аға» немесе «әпке» сияқты заттарды орналастырыңыз
～→
Сонымен, Миса-чанды қалай атағың келеді?
Не? Қараңызшы, тұтынушы туралы.
Хонока - Онии-чан
А, аға?
Не айтып тұрсың, Миса-чан?
Жас болған соң «аға» деп айту керек!
Үлкен аға! ?
「 」→
«Оний-тан, бірге ұйықтайық»
Қарындасы болса, мынау. Сіздің әпкеңіз нешеде?
Хонока-чан күткендей, ол өз тәжірибесінде одан да қатыгез.
Мания қосқышы қосулы.
Келіңіздер, көріңіздер. Сүйікті ағасының үйге келуін күтіп жүрген әпкемсің.
Не? Менің ойымша, бұл әлі жасалды ма? Үлкен аға
Әлі жоқ па деп ойлаймын~ Онии-тан
Аа, менің ойымша, сіз қайтып келдіңіз.
...
Қош келдіңіз аға
Демек, бұл сіздің жынысыңызға сәйкес келмейді, солай ма?
Күтілгендей, бұл аздап...
Жұмыс істей алмаудың себебі ретінде жыныстық қатынастан тыс болуды жоспарлайсыз ба?
Hey Honoka-chan
Жақында айтайын ба деп ойладым.
Табиғи кейіпкер болып, бұл дүниеден бейхабар болу
Жақсы сатсаң, қарсы емеспін.
Егер сіз жұмысқа тұрсаңыз, аздап оқығаныңыз дұрыс емес пе?
Қара Хонока ақыры шығарылды
Мен оны қазір тоқтата алмаймын
→
...
Көбінесе кішкентай қыз бұзылады.
Күт, күт, уайымдама
Бұл мүмкін болмаса, ауысымды өзгертіңіз.
Әрі қарай, бар күшіңізді салыңыз. Аа, дұрыс →
Келесі іс-шара «Қыз Сентай күні»
Мен міндетті түрде қызғылт түспен айналысқым келді.
Хонока-чан да маған қызғылт түс бермейді.
Мисаға қандай түсті қалайсыз?
Кез келген түс жақсы.
Бүгін бітті ме? Уф Усуи
Миса-чан маған үнемі келеді.
...
Иә, сіз түсінер едіңіз, солай емес пе? →
Миса-чанның суретінің түсі Суреттің түсі?
Келесі жолы бізде Сентай іс-шарасы болады.
Сонымен Мисаның түсі қандай?
Сентай қызметші
Менің ойымша, бұл күлгін немесе ашық көк →
Егер солай болса, сіз басқа балалармен қабаттасасыз→
Мен әртүрлі түстерде эмальдан жасалған қызметші киімдерін жасауды ойлап жүрмін, солай ма?
Олай болса жабыңыз, мөлдір өтпе, хентай!
Дәл қазір болуы шарт емес.
Сіз бұл туралы ойланыңыз ба?
（Ａ）
（Ｂ）
Тәркілеу! Апыр-ай!
- (Куросаки) Қызметші алмасу дәптерінде Мисаға жазған хабарыңыз бар ма?
Бұл пайдасыз. Миса-чан қызметші алмасу жазбаларына қатысқан жоқ.
Бірақ сіз тырыспайынша білмейсіз.
Түсіндім, сіз жауап алмайсыз.
Мектептегі басқа жігіттер менің жазуым арқылы білуі мүмкін.
Мен дәлелдейтін жобаға міндетті түрде қатыспаймын.
Бірақ егер ол махаббатпен жасалған болса...
Не болды? Бұл Мисаның назарын аударудың құпия стратегиясы ма?
Мысалы, осы сияқты→
Хабарларға иллюстрациялар қосу
〈Дәмді〉
Бұл не, мырза, сізде сондай ерекше өнер бар ма?
Мен оны осы уақытқа дейін жасырып келдім, бірақ мен шын мәнінде құпия отакумын.
〈Бұл сенсің〉
Аа, мен айттым.
Ах! Иә, бәрі жақсы, сондықтан мен оны кешіремін.
Не рұқсат етіледі?
Сонымен бұл гүлдің түсі қандай?
Иә, гүлдер?
Түс дегеніміз не? Кенеттен не?
Тақырып Миса-чанға қандай түс сәйкес келеді және оны білдіре алады?
Уақыт шегі 10 секунд Иә 10 9 3 2…
Өйткені, бұл жер қызыл
Қызыл сол құмарлықты атмосфераны және әйелдің күшін білдіреді.
Мисаның қара шашына да керемет көрінеді.
Мен күлгінмін. Күлгін түс салқын және сексуалды.
Кішкене есейгеніңіз жақсы! Хмм
Мен қарамын, сол тар дене қара.
Кездейсоқ шілтер жоқ!
（） …
Қараңызшы, бұл ерекше апа.
Оны оқымаңыз. Төрағаның тартып алған кітабы осы. Сіз ұрысып қаласыз.
（）
（）→
Бұл не? Бұл аниме кейіпкері.
（）
Мені 2D қызықтырмайды, сондықтан бәрі бірдей көрінеді.
Мен мұндай нәрсені істей аламын, бірақ ол негізінен 3 өлшемді →
Юкимураның әпкесі осылай киінеді ме?
（）
Ой, хабар тарату комитеті басталады.
Ал, Юкимура, мен гүлдерге су әкелемін.
（）～
Юкимура Иә.
Hiiiiii~
Сіз...
Менің әпкем және ол...
Сіз қандай әңгімені айтып отырсыз? Әсіресе қалыпты...
Қай жерде емделуге болады? Ол емдейді ме?
Олар осы кітаптағы аниме кейіпкерлеріне ұқсас па?
I
Кешіріңіз, зейіп кетейін деп жатырмын.
Төраға Уау!
Мен тек тәркілеу үрдістері мен қарсы шаралары туралы білгім келеді...
Бұл Усуи ме?
А, сен не көріп тұрсың?
Пыс, пыс… Э?
Бауырлар? (Сидзуко) Мен осындамын.
Сен мұны айтпадың ба? →
Менің үш ағам бар, үлкен ағам мен сіңлім.
Мисаки Тыңдаңдар, тыңдаңдар, Шидзуконың бауырлары
Барлығы бірдей көзілдірік
Сонымен олар ұқсас, бірақ әртүрлі.
Олардың барлығының бет-бейнесі бір, оны жоққа шығаруға болмайды.
Бірақ көзілдірік басқаша. Сіздің үлкен ағаңыз бар ма?
Не болды? Ха, жоқ
Менің бірде-бір ер бауырларым жоқ, сондықтан бұл қалай деп ойлаймын.
Сіздің қарым-қатынасыңыз жақсы ма? Сіз ағаңызбен жақынсыз ба?
Жаман емес, бірақ жақсы да емес
Өйткені барлығы осындай.
Бұл нені білдіреді?
Сакура ше? Менің әпкем бар
Біз қазірдің өзінде тамаша достармыз
Біз бірге дүкен аралаймыз.
〈Екеуіңе қарау қандай да бір себептермен тыныштандырады.〉
Мисаки? Не болды? Маған қара
Жоқ, мен оларды сүйкімді деп ойладым.
Эй... не болды?
Дәлірек айтқанда, сіз не істегіңіз келеді? біз
〈Мен мұны істей аламын ба? 〉
Сіз сенімдісіз бе? Сіз оны шынымен жазасыз ба?
О, мен де 24 түстің барлығында түрлі-түсті қаламдар әкелдім.
Демек, мүмкін емес.
Бұл күлгін (Ширакава) Бұл жаман.
Жазу керек болса, қара шілтерді пайдаланыңыз
Бұл, сөзсіз, құлпынай (Куросаки) Ортасында барыс ізі
（）
Күткеніңізге рахмет, ұстаз.
Moe Moe омлет күрішінің арнайы қызметі
Гогацу…
Иә?
Сен шынында да еңбекқорсың, таң қалдым.
Күні кеше үзіліс кезінде оқулық оқып отырып, гантель жаттығуларын жасап жаттым.
Қалай болғанда да, сен өте шеберсің. Сіз жұмысты тез үйрендіңіз.
Хонока...Шынымды айтсам, мен оны жек көрдім...
Бұл отбасылық жағдайға байланысты ма, әлде бір нәрсеге байланысты ма, білмеймін.
Маған жақсылық жасап жатқандай сезінемін, мені ренжітеді.
Бірақ олар ауыр заттарды көтере алады.
Ең бастысы, ұнатпайтын күйеуіңізбен аралассаңыз...
《Ұстаз, мені қазір кешіре аласыз ба? 》
Сіздің шеберіңіз қазірдің өзінде өте риза.
Мен бұл керемет және ыңғайлы деп ойладым.
Хоноканың жүрегі шынымен де қараңғы.
Хум
Сіз не қарап тұрсыз? Қараңыз: ол қандай түсті?
Сондықтан мен сізге көрінбейтіндіктен басқаны өз қалауыңыз бойынша шешіңіз деп айтып отырмын.
Қазір ағаңызбен көбірек айналысасыз ба?
Аузыңды жап, төраға, сенің қарындасың бар екеніне сенімдімін, солай ма?
Елестету оңай емес пе?
Менікі мені аға демейді.
Жалпы айтқанда, мен ешқашан тәтті дауыспен ештеңе сұраған емеспін.
Егер бұл мүмкін болмаса, ауысымды өзгерте аласыз ба?
Неге демалмайсың?
《Көбінесе кішкентай қыз бұзылады》
Мен бұл мүмкін емес немесе мүмкін емес деп жай айтқым келмейді.
Ал Maid Latte кәдімгі кофеханадан несімен ерекшеленеді?
Күнделікті өмірде сезілмейтін ләззат пен емшілік
Кез келген жағдайда ерекше атмосферадан ләззат алатын орын.
Осы атмосфераны құру - қызметкерлердің күткені.
Мен мұны жақында түсіндім.
Сондықтан мен де емдей алатын кейіпкерді сомдаймын...
Егер солай болса, өзіңізді қатты итермелеуіңіз керек емес пе?
Неліктен бұлай? Менің ойымша, бұл бұрынғыдай жақсы.
Егер қазіргі төраға менің әпкем болса...
болса ше?
Сооо мое
365 күн бойы күн сайын Misaki ұйықтап жатқан бет топтамасының альбомын жасаңыз.
Бүгін қандай бұрыш алуым керек?
Қысқасы, сен жәй ғана бұзықсың!
Қош келдіңіз, ағайын.
Хоо~
Қолайсыздық сақталғанымен, ол әлдеқайда табиғи көрінеді.
Бірдеңе ішуді қалайсыз ба? Әлде жегің келе ме?
Біраз сөзге ұқсайтын бөліктері бар болса да.
Бұл жеткілікті. Бұл өтетін сызық емес пе?
Лоли әпкесі кейіпкерінің рөлін алуға жұмсаған күш-жігеріңізді мойындаңыз.
Миса-чан тағы бір апалы кейіпкер.
Мен байсалды, жаны таза адам болуды таңдасам да болар еді.
Менің ойымша, сіз бұл мүмкіндікті түсінбедіңіз.
Қош келдіңіз, аға.
Не болды?
Массаға не болды? иә?
Мен сені әдетте аға деп атамасам да.
Ол кенет күшейіп, өзімді жайсыз сезінемін.
Енді бірдеңе сұрайсың ба?
Әлде маған бірдеңе бар ма?
Жоқ... Маған ұнамайды, аға.
Масса ылғи осылай... бәлкім, бір күні
Сіз менің алдымда ысқырғаныңыздың орнын толтыруға тырысып жатырсыз.
Жоқ, Миса Чан.
Тұтынушының әзіліне ашуланбаңыз
Жақсы, бұл жаман әзіл.
Жоқ, аға, Миса, мен осырмадым.
Иә, су. Ол су қайда?
Үлкен аға, маған Альпідегі су ұнайды.
Сол өзімшілдікті тағы айт.
Мисаны ұятқа қалдырмаңыз, ағайын.
Бүгін тағы не істегіңіз келеді?
Массаның ұсынысы - омлет күріш.
Онии-тан қуырылған омар
Қызыл шарап соусы және жазғы трюфель қосылған фу-грас пуиры жақсы.
Мұның бәрі тағы да ақымақтық.
Мен саған ұятқа қалма дедім.
Масса өзімшіл, мен олай істей алмаймын және олай да істей алмаймын дейді...
Содан не керек, ол өтірік айтты, оқтамадым деп.
Міне, сен мұны істемедім деп отырсың, ей, тентек!
А, мен жасадым.
Мисаның көңіл-күйі бүгін нашар сияқты, сондықтан мен үйге баруым керек деп ойлаймын.
Үлкен аға...
Жарайды, қайта келсең қарсы емеспін.
О!
Міне! Амал жоқ...
Тағы бір сіңлілі кейіпкер, болды!
Иә! Лоли түрі де, ауыр және кінәсіз түрі де емес.
Табиғи tsundere әпкесі кейіпкері!
Еңбегіңіз үшін рахмет~
Шынымды айтсам, бұлай тырысамын деп ойламаппын.
Иә? Миса Чан еңбекқор, солай ма?
Мен осы сүйкімді қызды көбірек көргім келді.
Мен әдетте Цунды жеткілікті көретінім рас.
Бірақ оқиғамен бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Өйткені Миса-чан ең сүйкімді...
Маған рахмет айтпайсың ба? Неліктен?
Менің арқасында жетістікке жеттіңіз, солай ма?
Мен мұны жетістік деп атамас едім.
Бұл менің қабілетсіздігім.
Мен бар күшімді актерлік өнерге жұмсасам, мен енді сабырлы шешім қабылдай алмаймын.
Мен ренжітемін.
Сондықтан мен әрекет етуге тырысамын. Бұл жақсы емес. Қалай болса да жақсы.
Шынайы болмысыңызды ашық қалдырсаңыз, сауығып кетудің жолы жоқ.
Иә? Мен өзімді ең жақсы әпкеммін деп ойлаймын.
Уф, шулы, ақымақ Усуй!
...
Әй, қарашы, Үсүй-сенпай келді.
Сәттілік иә
Менен бірдеңе керек пе?
Иә, сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз →
Мен сізбен тікелей сөйлескім келетін бір нәрсе бар.
Негізі, мен мектеп табалдырығын аттағанға дейін үлкен сыныпты қызық көрдім...
Сіз мені қызыңызға айналдыра аласыз ба?
Абуни
（）
Мен үшінші тамақтан гөрі қызметші қыздарды жақсы көремін, өйткені мен байсалды отакумын.
Менің сүйікті кітаптарымның барлығы қызметшілер туралы, ал кофеханалар әрқашан қызметшілер туралы.
Фигуралар да жинақталуда. Қызметші ойындарын ойнаңыз.
«Мо, Мое» деп толқып кетсем, мен қызметші костюмін киіп, «Хахаха» деп айтамын.
Сожа
Мықты болыңыз, сіз сынақтан өтіп жатырсыз.
Менің отаку болуым мүмкін емес
Бұл маңызды емес. Ондайда мен сенің ағаңның сүйікті қызы боламын.
Бұл жақсы емес, солай ма?
Usui Келесі сабақ басталады.
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
Киіміңді шеш
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Мен саған айтамын, мына хентай!
Осылай болса да
Келесі үзіліске дейін тұруды жоспарладыңыз ба?
Қансырап тұрғандай емес.
Төраға күткендей, бұл күшті ойлау тәсілі.
Менің айтайын дегенім, сен неге ол көріністі көріп тұрсың?
Уақыт әрқашан дерлік тамаша.
Оған көмектесуге болмайды, мен қайда барсам да төраға болады.
Бұл тағдыр
Әр кезде таң қалатын менмін.
Әсіресе президентті мектептен тапқанда
Артында қыз бар, ол ұлмен айналысады.
Қызық, қай қыздың манга кейіпкері екен... Өте жаман, әйелге ұқсамайды.
Әйелдердің әйелдерді қорғауында не кінә бар?
Мен мұны жаман деп айтпаймын.
Бірақ бүгінгідей, тіпті ұлдар да көмектесуге дайын.
Бұл күтпеген жағдай болды. Еш нәрсе істей алмайсың.
Сіз оны сол көріністе жалғыз қалдыра алмайсыз, солай ма?
Сонда, төраға, тіпті ауыр жарақат алса да,
Жынысына қарамастан, көмекке барыңыз.
Әрине, білемін.
Мен тіпті Усуйге көмектесемін.
Міне, бұл сен алатындай сенімді, Миса-чан.
Мені мазақ етпе! ?
Жоқ, Миса Чан, бұл қол не болды?
Мектепте біраз уақытқа кешіріңіз.
Дәріні асыра сілтеп жібергені ғой.
Ісінгені сонша, мен жиі айтамын, Усуй, мұнда еркектерге рұқсат жоқ.
Мен жұмысқа тез кетемін, сен де үйге асығу керек.
Раджа, кеттік.
Ауырса, дереу айт.
Олай болса, бүгін мен Миса Чанды қолдаймын.
Сенімді болыңыз, Усуй-кун.
Егер сіз басқаларға түсінікті түрде көмектесуге тырыссаңыз, олар тым қатты тырысады.
Байқамайтын нәзік түрде сұраңыз.
...
А, жоқ, мына гүлдер...
Қиын боласың, Усуй-күн.
Мен жай ғана көңіл көтеріп жүрмін.
Менің ойымша, бұл қиыншылық емес.
Түсінемін, Миса Чан, әрине, еңбекқор.
Қарап отыру қызық болуы мүмкін →
Әр нәрседе барын салу→
Жасағым келсе де, қолымнан келмейді.
Миса-чан әрқашан қатты жұмыс істейтіні сонша, мен уайымдамаймын.→
Ол әлі де бәрін жасай алатын тамаша бала →
Мен сенен көзімді ала алмаймын, өйткені ол көбірек қалау сезімін береді.
Мен өзімді көбірек істей алатынымды сезінемін.
Усуй-кун, солай қызық емес пе?
Міне, мен бұл туралы ойладым.
Миса-чанның суретінің түсі қандай?
Өз жолыңмен жүр және ешкімнің ықпалына түспе.
Осы мағынада
Ақ
Уау, бұл таңқаларлық.
Не, Усуй, сен әлі сондасың ба?
Үйіңе тез қайт дедім.
Сондықтан мен бояп көргім келеді.
Сіз не туралы айтып отырсыз? О, мен қызардым
Гүлдеген гүлдерді басқара алмаймын
Босап шыққан адам –…
Өте керемет~ Ақ Миса Чан
Мені жеңіңіз~
Мен де Мен де
Раджа Босс
Жұмсақ болыңыз.
Жоспар
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory